Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 26=
Vous l'avez fabriqué vous-même ?
Attendez un instant.
Entendre!
Jin, attends-moi.
Jin, attends.
Même si nous avons eu
nos désaccords,
J'espère que vous accepterez
ce tableau.
Considérez cela comme un cadeau
de l'ancien Song Wenchang.
Song Wenchang, écoute.
Même si vous m'avez aidé aujourd'hui,
Les choses entre nous ne changeraient pas.
Chanson Wenchang
un pas de plus,
Et je te jetterai des pierres.
Tu sais
J'en suis capable.
Aujourd'hui, vous l'avez vu.
Je ne suis ni vertueux ni vertueux
ni doux.
Je voulais juste
épouser mieux que ma sœur
et je voulais attirer votre attention,
Alors j'ai fait semblant d'être
une dame devant vous.
Donc,
Je ne suis pas Chu Jin
tu croyais que je l'étais.
Reprenez le tableau.
Sentiment,
C'est une surprise spéciale
Je me suis préparé pour toi.
Malheureusement, je ne suis pas douée en peinture.
et n'a pas pu capturer
même une fraction de votre beauté.
En fait, j'ai toujours su
Quel genre de femme es-tu ?
Parfois, vous offensez les gens
sans s'en rendre compte.
Toi...
Comment pouvez-vous me calomnier ?
JE...
Je n'oserais pas.
Si je l'ai fait,
Je trébuchais en marchant,
se faire mordre par un chien,
ou être frappé par la foudre.
JE...
Tu tiens encore à moi ?
Ne vous flattez pas.
Je pense simplement
puisque nous n'avons plus aucune relation,
Tu n'as pas besoin de jurer comme ça.
Depuis que je t'ai rencontré,
chacun de tes sourires et froncements de sourcils
cela me rend sujet à la suranalyse.
Sentiment,
J'aime
toi, vraiment.
Les principes qui nous séparent
sera résolu.
Mais d'ici là,
s'il vous plaît, laissez-moi
Je continue à vous apprécier.
Que vous m'aimiez ou non, c'est à vous de voir.
Allez-vous abandonner ?
Simplement parce que je dis non ?
Non.
Sentiment.
Jin, tu es d'accord, n'est-ce pas ?
(Véritable Puissance)
C'est ça.
Vous n'avez pas pris le repas avec nous.
Tu es toujours fâché contre moi ?
Chun, ce que tu as dit ce jour-là
n'avait pas tort,
mais mon amour pour Chu Yu ne l'est pas non plus.
Ne vous blâmez pas.
Je ne suis pas venu aujourd'hui
argumenter sur ce qui est juste ou faux
avec toi.
Je veux juste
dire ce que je pense.
Ces mots
ne sont pas pour notre famille
ou vous.
Elles sont réservées à Yu.
En tant qu'homme,
Tu ne peux pas comprendre
les difficultés rencontrées par une femme.
Pour une femme,
s'engager dans une relation
exige plus de courage,
parce que nous devons faire plus de sacrifices.
Je crois
tu peux protéger Yu
et partager
toutes ses joies et ses peines.
Mais, Yun,
potins
et la condamnation publique
ne sont pas les choses les plus terrifiantes.
Nous pouvons endurer la douleur intérieure
et résister aux paroles des autres.
Mais le plus terrifiant, c'est…
c'est qu'après avoir tout donné,
toi
réveillez-vous
de votre passion de jeunesse.
— Chun.
— Les gens sont inconstants.
En plus, tu es encore si jeune.
Tu dis que tu l'aimes bien.
et l'aimer maintenant,
mais pouvez-vous faire la distinction entre aimer,
dépendance,
possession,
et même le désir ?
Vous voulez dire combien de temps ?
pour toujours ?
À,
tu crois que je ne sais pas
si je l'aime vraiment.
Alors dis-le-moi.
Comment puis-je le dire
que mes sentiments pour elle sont réels ?
Allez dans un endroit où elle n'est pas.
Ne la voyez pas.
Ne vous laissez déranger par personne.
Restez là, tranquille.
Vous pouvez rencontrer plus de femmes
et plus de gens.
Vous constaterez que dans ce vaste monde,
Il y a des femmes meilleures.
Vous pouvez même tenter une relation.
Si tu la veux toujours
après avoir vu le monde,
Cela dépendra
Alors, qu'en pensez-vous ?
(L'Empereur me l'a dit un jour)
(À propos des affaires de Qingzhou.)
(Je n'ai pas encore donné de réponse.)
(Il est temps de prendre une décision.)
(Maison Brise de Printemps)
Il semble que vous
prévoient de s'attaquer à
la mission à Qingzhou.
Xu Lingzhang,
gouverneur militaire de Qingzhou
a manqué à plusieurs reprises à ses obligations fiscales.
Même lorsqu'il paie,
Le montant est toujours insuffisant.
L'Empereur a l'intention d'enquêter
qu'il s'enrichisse lui-même.
Je ne peux me soustraire à ce devoir.
Mais je ne comprends pas.
Depuis ma nomination,
Pourquoi dois-tu y aller aussi ?
Il y a plus que toi.
que l'Empereur apprécie.
C'est d'une grande importance
et ne peut se permettre aucune erreur.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Je peux gérer ça
même sans toi.
Tu ne sembles pas
comme quelqu'un qui cherche à obtenir du crédit.
Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
Serait-ce possible ?
éviter Chu Yu ?
je vais
pour comprendre quelque chose.
De plus, Qingzhou est située à la frontière.
Si nous ne résolvons pas ce problème,
Des problèmes surviendront à l'avenir.
Vous êtes fier
de servir votre pays,
mais vous le faites aussi pour vous-même.
Mais je ne mettrai pas mes désirs personnels au centre.
avant les affaires nationales.
J'ai demandé le décret de l'Empereur
amener les frères Song
avec moi à Qingzhou.
J'espère une agréable coopération
avec toi.
Votre rappel délibéré
pour m'empêcher de vous causer des ennuis ?
J'agis d'abord avec courtoisie.
et la force si nécessaire.
Mais je crois que vous
peuvent prioriser nos tâches.
Pour tout ce qui dépasse le cadre des obligations...
Nous pouvons faire de notre mieux.
(Soyez honnête et impartial)
Père,
Nous retenons cela depuis une heure.
Tu devrais te calmer maintenant.
En plus,
Ce vase est assez cher.
Ce serait vraiment dommage de le casser.
Si vous ne pouvez même pas tenir un vase,
Comment peut-on protéger Qingzhou ?
Vous vous surestimez.
La leçon que je t'ai donnée la dernière fois
était trop indulgent.
Vous n'avez visiblement pas pris
Mes mots à mon cœur.
Vous ne pouvez pas nous en vouloir.
L'empereur ordonna à Yun
de garder Qingzhou,
et il nous a recommandés.
Si vous êtes en colère,
Vous devriez raisonner avec Yun.
C'est injuste
pour nous punir uniquement.
À quoi bon lui parler ?
À l'heure actuelle, je veux vous poser une question à vous deux.
que vous le vouliez vraiment
aller à Qingzhou.
Sinon,
Je vais ravaler ma fierté.
et demandez à l'Empereur
révoquer l'ordre.
Père,
Je m'en fiche. Je dois y aller.
Je ne veux pas passer mes journées
comme un bon à rien.
Je veux prouver à Jin
que je suis un homme
qui peut défendre Great Sui
et la protéger.
Wenchang, arrête de parler.
Quel homme ambitieux !
Et toi?
Qu'en penses-tu?
Si Wenchang insiste pour y aller,
Je resterai à ses côtés
pour vous rassurer.
Je ne pose pas de questions à son sujet.
Je vous demande votre avis.
Voulez-vous aller
sur le champ de bataille de Qingzhou ?
Bien que vous ayez travaillé
au ministère de la Guerre
et avez démontré vos compétences
dans la vallée de Dingfeng,
vous devez comprendre
que ces expériences sont insignifiantes
comme une goutte d'eau dans l'océan
comparé à un véritable champ de bataille.
Vous devez bien y réfléchir.
Père,
Je suis prêt à y aller.
Un homme devrait avoir de hautes ambitions.
En tant que descendants d'une famille militaire,
Nous devrions charger sur les champs de bataille
et défendre notre patrie.
Bien que nous soyons jeunes,
nous souhaitons également contribuer
aux habitants de Great Sui.
Vous m'appelez indirectement
un moineau ?
Je ne veux pas dire ça.
Bien.
Voilà l'esprit de notre famille.
Se lever.
Père,
Cela signifie-t-il que vous êtes d'accord ?
Un vieux destrier aspire encore
à parcourir mille lieues.
Bien que je sois vieux,
mon ambition
en général
n'a jamais été perdu.
Alors que le Grand Sui est en proie au chaos,
Le général Chu a demandé à revenir
pour protéger la ville de Fengling.
Comment pouvons-nous
séjournez à Huajing
et jouir de la paix ?
Apportez-le.
À cette époque,
c'était avec cette lame même
que j'ai gardé notre frontière occidentale.
Plus tard,
lorsque le Grand Sui devint stable,
Je suis tombé malade.
Le médecin m'a conseillé de me reposer,
et progressivement,
J'ai raté l'occasion
retourner sur le champ de bataille.
Wenchang,
J'ai été négligent
en vous enseignant et j'ai échoué
pour faire de vous un pilier de la société.
Aujourd'hui,
Je suis extrêmement satisfait
que vous pouvez suivre
le marquis de Zhenguo
pour protéger Qingzhou
et acquérir de l'expérience.
Aujourd'hui,
Je vais te remettre cette lame
pour vous,
en espérant que vous protégerez la nation
et accomplir de grands exploits militaires.
Père,
Je sais
c'est ce que je prends en charge
Ce n'est pas seulement cette lame
mais aussi les aspirations
et colonne vertébrale
de notre famille.
Rassurez-vous.
Je le ferai savoir à tout le monde
que vos fils
ne sont pas des bons à rien.
Je serai à la hauteur de vos attentes.
et restaurer
la vigueur de votre passé.
Je sais que tu n'es pas ordinaire.
Ce voyage à Qingzhou
c'est à la fois une opportunité et une épreuve.
Shilan,
Je crois en toi.
Je m'appelle Song Wenchang.
Je suis Song Shilan.
Nous ne faillirons pas à notre mission.
Nous défendrons assurément notre nation.
(Soyez honnête et impartial)
(Ville de Huajing)
Par la grâce du Ciel,
Je nomme à présent Wei Yun,
général de Huaihua,
pour mener les troupes à Qingzhou.
Général de gauche Song Wenchang,
Général de droite Song Shilan,
et le superviseur Gu Chusheng
l'accompagnera.
Chu Linyang, général d'Anyuan,
mènera des troupes à Fengling.
J'espère que vous
ne trahirez pas ma confiance.
(Ville de Huajing)
et rehausser le prestige de notre nation.
Ainsi décrété.
Allons-y.
(Sur)
Pourquoi ce déplacement soudain vers la frontière ?
Y a-t-il des mouvements en provenance du Qi du Nord ?
En présence du jeune marquis Wei,
La frontière sera assurément sûre.
M. Gu, M. Song et M. Chu
ne sont pas moins capables.
Wei Yun et Gu Chusheng
On est juste parti comme ça ?
M. Song est parti lui aussi.
J'ai renoncé à Song Wenchang.
Il a choisi de se battre.
Ça le regarde.
N'en reparlez plus.
Ma dame
ils les ont également rejetés.
Ils sont partis ensemble.
aller à Qingzhou.
Ont-ils l'intention de se réconcilier ?
et leurs échecs sentimentaux
compensés par des succès militaires ?
De quoi parles-tu?
Ma Dame, soyez douce.
S'il y a vraiment une guerre,
qui serait romantique
sur le champ de bataille ?
Je me sens lésé.
pour toi.
Quel sentiment d'injustice aurais-je ?
Ils ont leurs choses à faire,
Et j'ai le mien.
Sans romance,
Je ne peux donc pas gérer les affaires importantes ?
Je suis d'accord avec Yu.
Très bien, venez avec moi.
Allons-y.
Tu peux simplement rentrer chez toi.
Inutile de venir ici.
Si tu peux venir, pourquoi pas moi ?
Très bien, comme vous voulez.
Et moi?
Je suis ta sœur.
Descendre.
Dépêche-toi.
Comme c'est étrange.
J'ai entendu dire que la princesse aînée
a de nombreux adeptes.
Pourquoi n'en ai-je vu aucun ?
Ma dame a dit
que la princesse aînée
est épuisée
et a pris ces adeptes
pour profiter du printemps.
Donc, seulement quelques femmes de ménage
et les gardes restent
dans le manoir maintenant.
La princesse aînée que je connaisse
Je ne ferais jamais une chose pareille.
Il s'est passé quelque chose.
à la princesse aînée ?
Lorsque Huajing a été confinée,
Qui d'autre pourrait quitter Huajing ?
à l'exception de la princesse aînée ?
J'ai toujours eu le sentiment que
Xiang cachait quelque chose de louche,
mais je n'avais aucune preuve.
Aller.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Wanyue.
Yu,
Y aura-t-il un mécanisme ici ?
(Une nuit merveilleuse, Affaires dans les chambres)
regardez l'érotisme.
Allez là-bas.
Remettez-les à leur place.
J'ai mal aux yeux.
Venez ici.
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Il y a du sang.
Une fleur de prunier.
Vous ai-je beaucoup aidé aujourd'hui ?
Oui.
Votre contribution est la plus importante.
Je le savais.
Je dois être utile.
Vous êtes également la fille d'un général.
Comment peux-tu être inutile ?
Wanyue.
(Manoir Chu)
Quelle surprise
— Wei Long ?
— Tu es si gentille.
Ma Dame.
C'est vraiment toi.
N'es-tu pas allé à Qingzhou avec Yun ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pouvons-nous parler en privé ?
Depuis que la princesse aînée a quitté Huajing,
Son Excellence a également eu des soupçons.
Il soupçonne la princesse aînée ?
Son Excellence pense
que la princesse aînée était soupçonnée
à cause des assassins de la dynastie Qi du Nord
dans la vallée du Qinxi,
surtout le jour où Xiang a avoué,
mais elle a quitté Huajing.
Tout le monde a trouvé ça très étrange.
Il n'a donc pas arrêté.
L'enquête se poursuit.
A-t-il retrouvé la princesse aînée ?
À proximité de la ville de Fengling,
Nous n'avons trouvé que cette épingle à cheveux,
mais nous n'avons pas pu la trouver.
Son Excellence se rend à Qingzhou.
Sachant que le général Chu
se rend à Fengling,
Il m'a envoyé chercher cette épingle à cheveux
pour vous.
Très bien, je comprends.
Je vais chercher la princesse aînée.
Qu'il se concentre sur Qingzhou.
Son Excellence a également déclaré
que le commandant Lu est
également en poste aux abords de la ville de Fengling.
Vous pouvez faire appel à lui si besoin.
Bien.
Transmets-lui un message de ma part.
Dites-lui de faire attention.
Oui.
(Manoir Chu)
Ma Dame.
Ma Dame,
Laissez-moi vous accompagner.
Je peux aussi me battre.
Je ne serai pas un fardeau
pour vous.
Je vais à Fengling.
C'est très dangereux.
Je sais.
Je sais
Vous me demandez de rester à Huajing
pour protéger Madame Chu
et Mme Chu Jin.
Mais
Je veux rester à tes côtés.
Wanyue,
Je sais que tu veux être ma lance.
Mais mon frère et moi
J'ai besoin de plus de soutien.
Est-ce que tu comprends?
Yu !
Ma Dame, allez-y. Je les arrêterai.
Toi, n'y va pas.
Pourquoi n'as-tu pas arrêté ta sœur ?
Comment aurais-je pu le savoir ?
qu'elle ait fait ses valises si vite ?
Mère,
Ne soyez pas en colère.
Je sais que j'avais tort.
Sais-tu encore que je suis ta mère ?
Tu pars sans dire un mot.
Tu veux encore t'éclipser ?
La dernière fois, j'ai essayé de t'arrêter
de son mariage avec Wei Jun.
Plus tard, j'ai réalisé que j'avais tort.
Cette fois, je pense
Vous devez avoir vos raisons de partir.
Donc, je ne vous arrêterai pas.
Je suis juste là
dire au revoir.
Ici.
Prenez ceci.
Aller.
Souviens-toi
faire attention.
Ne vous surmenez pas.
Quand vous aurez le temps,
N'oublie pas de m'écrire
et tenez-moi au courant que vous êtes en sécurité.
Je t'attendrai
à Huajing.
Maman, rentre.
Il y a du vent dehors.
Non.
Cette fois,
Je veux te voir partir.
Si vous êtes inquiet,
Donnez-lui simplement plus d'argent.
Je le ferai à contrecœur
Accompagne-la.
Absurdité.
Le champ de bataille est-il un lieu
où devrais-tu aller ?
Pourquoi Yu peut-il aller
et je ne peux pas ?
Et si j'insiste pour y aller ?
D'accord, d'accord.
Je plaisante.
Sans oublier Fengling.
Même Qingzhou est si loin.
Comment puis-je m'y rendre ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Maman a raison.
En cas de difficulté,
ne vous forcez pas.
Fais de ton mieux.
Tu es ma seule sœur.
Je ne veux plus te perdre.
Je ne suis pas bon
à la préparation des raviolis,
mais vous devriez au moins en manger un
En route pour porter chance.
Vous devez revenir sain et sauf.
À votre retour,
Je vais te faire des nouilles.
Je ne pense pas
Tu es un bon cuisinier.
Si tu n'étais pas ma sœur,
Vous n'auriez même pas l'occasion d'y goûter.
Sentiment,
merci.
Prenez soin de votre mère à la maison.
Prends soin de toi aussi.
Je reviendrai sûrement sain et sauf.
Yu...
Général,
Nous avons encore du chemin à parcourir.
Commencez par boire et manger.
Général.
Général...
Sortir.
J'ai supplié Chu Shan
ne pas vous le dire.
Si vous êtes en colère, c'est de ma faute.
Savez-vous
que je me dirige vers la ville de Fengling ?
Je sais.
Je veux vraiment vous aider
prends soin de ta santé,
Mais ce n'est pas tout.
Je suis médecin.
Ce n'est qu'en voyageant que je peux
améliorer mes compétences médicales.
Je vais donc à Fengling City.
apporter ma propre force
comme ces soldats
en première ligne
et soigner les habitants de la ville de Fengling.
La ville de Fengling est un endroit rude et froid.
Vous ne pouvez pas le supporter.
Guerre
Ce n'est pas une blague.
Mademoiselle Song, veuillez retourner en arrière.
Ce n'est pas loin de Huajing,
Et il est encore tôt.
Je n'y retournerai pas.
Tout le monde me traite bien
comme un canari en cage.
Linyang, tu le penses aussi ?
Chu Yu
J'ai grandi à Fengling.
Elle est tellement douée.
Ce n'est pas si difficile, non ?
dans la ville de Fengling ?
Mademoiselle Song,
Je l'ai clairement indiqué.
devant la Maison de la Brise Printanière
dernière fois.
Je ne traite que toi
en tant que sœur cadette.
Je n'éprouve aucun sentiment pour toi.
Vous avez de grandes ambitions,
et tu ne me conviens pas.
C'est tout à fait normal pour les frères et sœurs.
s'entraider.
Doubler,
si tu me considères vraiment comme une sœur,
Vous ne me persuaderiez pas d'y retourner.
Plus vous me persuadez,
plus tu te soucies de moi,
droite?
Bien que ce ne soit pas loin de Huajing,
Je vais demander à quelqu'un de vous renvoyer.
Chu Shan,
raccompagner Mlle Song.
Si quelque chose arrive,
Je vous tiendrai responsable.
Oui.
Doubler.
Organisez les troupes.
Nous partons maintenant.
Bien.
Mademoiselle Song,
S'il vous plaît, ne me compliquez pas la tâche.
Mademoiselle Song, allons-y.
- Donnez-moi un coup de main.
- Ne traînez pas.
Continuez.
Suivez-nous vite.
J'y vais quand même.
Mademoiselle Song.
Mademoiselle Song,
Pourquoi faire cela ?
Le voyage est long.
Il faudra plusieurs jours à cheval.
Tu vas y courir ?
Général,
Veuillez faire taire Miss Song.
♪Sous le clair de lune♪
Général,
Veuillez faire taire Miss Song.
♪Il y a trop de choses
à abandonner et à gagner♪
Arrêtez le wagon.
♪Tout en soupirant,
je vois la montée et la descente soudaines♪
♪J'écris mes pensées sur cette page,
rares et solitaires♪
Montez.
♪Je suis habitué à la faible lumière
des longues nuits sombres♪
♪Je me tourne et me retourne dans mon lit,
je ne peux que boire seul mon désir♪
♪Je jette un coup d'œil dans le monde humain,
au détour des ruelles ordinaires♪
♪Mille pensées indicibles♪
♪Les fleurs fanées du mandala
évoquent un rêve du passé♪
♪Le destin ne peut nous séparer,
même à travers les épreuves et les rebondissements♪
♪Le danger qui nous attend est imprévisible♪
Merci, Linyang.
Je savais que tu ne m'abandonnerais pas.
♪Il y a trop de choses
à abandonner et à gagner♪
Je veux être aussi courageux
comme Chu Yu,
donc
Ne me fais pas fuir, d'accord ?
♪Pourtant, les souvenirs persistent♪
♪Ça me donne envie de retourner dans le passé♪
♪Je suis habitué à la faible lumière♪
♪Dans la longue et sombre nuit♪
Arrêtez le wagon.
♪Je ne peux boire que ma nostalgie en solitaire♪
Chu Shan,
Vous conduisez.
La route est cahoteuse ; soyez prudent.
Oui.
Déclencher.
♪Les fleurs fanées du mandala♪
♪Apportez un rêve du passé♪
♪Le destin ne peut nous séparer,
même à travers les épreuves et les rebondissements♪
♪Le danger qui nous attend est imprévisible ;
je repense à ces jours dangereux♪
♪Parce que je t'ai,
le monde entier t'aura♪
♪Naviguons ensemble♪
J'ai oublié de vous le demander.
Votre famille
Sais-tu où tu te trouves maintenant ?
Je pense que oui.
La ville de Fengling ?
Qingping est-il allé à Fengling ?
Comment ose-t-elle !
Quand elle reviendra,
Je vais chercher la férule
dans la salle ancestrale
et disciplinez-la !
Elle sera punie !
Veuillez vous calmer.
Se déplacer!
(Papa, je vais à Fengling.
Rassurez-vous, je me débrouillerai.)
(Je reviendrai en tant que médecin célèbre.
De : Tuantuan.)
(Ville de Qingzhou)
Je suis Xu Lingzhang,
gouverneur militaire de Qingzhou.
Salutations, Général Wei.
Salutations, superviseur Gu.
Vous avez parcouru un long chemin.
Vous devez être épuisé(e).
C'est notre devoir.
Inutile de faire des manières.
Vous êtes trop gentil.
(Xu Lingzhang, gouverneur militaire)
La ville est trop petite
pour accueillir l'armée de Wei
en ville.
De plus,
si l'armée devait être stationnée
dans la ville,
Cela provoquerait la panique parmi la population.
ce qui serait contre-productif.
Donc...
J'ai honte.
Vous avez tout pris en compte
pour le peuple.
Pas étonnant qu'ils en disent autant !
de toi.
C'est tout à fait normal pour nous.
stationner en dehors de la ville.
Pourquoi devriez-vous avoir honte ?
De plus, l'Empereur
nous a envoyé
pour aider à protéger la ville
pour apaiser les inquiétudes du peuple
à propos de l'invasion de Qi du Nord.
En effet.
Parmi tous les fonctionnaires,
tu es le plus diligent
en soumettant des mémoires,
couvrant chaque détail.
L'Empereur apprécie également
vos années de dur labeur
et nous a envoyé
pour partager votre fardeau.
Bien.
Veuillez entrer.
Je me demande
ce que vous vouliez dire plus tôt
à propos du partage de mon fardeau.
J'ai remarqué
que les soldats qui gardent la ville
(Toujours diligents)
ont tous l'air épuisés.
Pourquoi ne pas les laisser bien se reposer ?
et laisser mon armée prendre en charge la défense ?
On pourra alterner plus tard.
et se relayer pour le service.
M. Xu,
qu'en penses-tu?
Merci de votre attention.
Cependant,
vous et vos adjoints
ont parcouru un long chemin.
Vous devez être très fatigué(e).
Vous devez vous reposer plus longtemps.
De plus, mes soldats ont été stationnés
à Qingzhou pendant de nombreuses années.
Ce changement soudain
cela les amènerait inévitablement à
Beaucoup de doutes.
Je pense donc que nous devrions
On en reparlera plus tard.
Merci de votre attention.
Mais si l'Empereur sait
que notre arrivée
ne vous a pas du tout aidé,
Il pourrait être fâché contre nous.
Général Wei, ne vous inquiétez pas.
Je ferai mon rapport à l'Empereur.
Franchement.
Je vous laisse donc le soin de décider.
Monsieur Xu, vous êtes attentionné.
Vos inquiétudes sont raisonnables.
Général Wei, superviseur Gu,
Vous êtes tous les deux de jeunes talents,
Beau et compétent.
Si seulement j'avais
une sœur cadette célibataire.
Je suis curieux.
Si vous deviez choisir
entre moi et le superviseur Gu,
Qui choisiriez-vous ?
Cela dépendrait de qui elle aime.
J'ai des obligations officielles à remplir.
Au revoir.
Superviseur Gu,
il y a certaines choses
qu'il faut lâcher prise tôt.
N'insistez pas.
Je vous dirai la même chose.
Wei Yun est venu
et je voulais vous réaffecter
et remplacer la garnison de la ville
avec ses propres hommes.
L'empereur du Grand Sui
Il souhaite manifestement intenter une action en justice
contre vous.
Quelle considération ?
Cela semble très vertueux,
mais c'est juste
pour vous priver de votre pouvoir.
Je suis
Je suis vraiment inquiète pour toi.
Je pense que je devrais
vous faire un rappel.
Une fois Wei Yun et Gu Chusheng morts
Great Sui n'aura
plus de personnes compétentes.
Lorsque la nouvelle parviendra à Huajing,
même si l'Empereur
veut traiter avec vous,
Il sera impuissant.
Vous comprenez certainement comment survivre
lorsqu'il est acculé.
Soyez décisif.
Quand tout devient
affaire conclue,
Je ne pense pas
Vous aurez toute la marge de manœuvre.
Mais vous pouvez être rassuré.
Si vous coopérez avec M. Xue,
Il tiendra parole.
Et je peux vous l'assurer
que le moment venu
pour que tu règnes sur Qingzhou,
Ce sera aussi le jour
M. Xue vous adresse ses félicitations.
Ai-je été clair ?
M. Xu ?
Qingzhou sera
leur lieu de repos.
Aujourd'hui, je t'ai invité à prendre un verre
rattraper le retard
et
s'excuser
pour mes actions involontaires.
J'ai entendu parler de cette affaire.
parmi le général Wei, Mme Chu,
et toi.
Je ne m'y attendais pas.
que le général Wei
vous embarrasserait
juste devant moi.
Le général Wei est jeune et talentueux,
et arrogant.
Cependant,
sans mon père,
J'aurais déjà été
un ministre.
Et Wei Yun
Ils ne m'auraient pas traité
avec un tel manque de respect.
Votre père a été très gentil avec moi.
Si j'en ai un jour l'occasion,
Je vous recommanderai sans hésiter.
Merci, Monsieur Xu.
Superviseur Gu,
Pouvez-vous m'expliquer ?
Qu'est-ce que c'est ?
Général Wei, ne parlez pas trop fort.
Elle a passé
Cela fait presque un mois.
Elle a tout gâché
une dizaine d'entre eux.
Celle-ci lui ressemble le plus.
L'avez-vous assez vu ?
Si vous l'avez, rendez-le-moi.
Wei Qiu,
Brûlez-le.
Oui.
Wei Yun,
Pensez-vous que tout le monde puisse faire semblant ?
que rien ne s'est passé
une fois que vous aurez quitté Huajing ?
Qui a provoqué les critiques envers Yu ?
Qui a fait de Yu la cible ?
de la condamnation publique ?
Pouvez-vous dire que vous n'avez pas
Des intentions convoitées envers Chu Yu ?
Que fais-tu?
Comment peux-tu le frapper ?
Jeune Maître.
Gardes !
Gardes ! Le marquis de Zhenguo...
Fermez-la.
Comment osez-vous !
Arrêtez d'en parler !
Arrêtez !
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪